Repository: KenichiroSato/InstaWall
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Cancel
ja: キャンセル

# ERR_DENIED_SAVE
source: Failed to save image. Please enable this app in Settings > Privacy > Photos.
ja: 画像を保存できませんでした。設定＞プライバシー＞写真からこのアプリを有効にしてください。

# ERR_FAIL_LOAD
source: Failed to load images.
ja: 画像の読み込みに失敗しました。

# ERR_FAIL_OPEN_INSTAGRAM
source: Failed to open Instagram. Please install Instagram app.
ja: Instagramを開けませんでした。 Instagramアプリをインストールしてください。

# ERR_FAIL_SAVE
source: Failed to save image.
ja: 画像を保存できませんでした。

# EULA
source: Terms of Use
ja: 利用規約

# LOG_IN
source: Login to Instagram
ja: Instagramにログイン

source: Logout
ja: ログアウト

# MSG_BACK_TO_LIST
source: Back to list
ja: 一覧に戻る

# MSG_OPEN_PHOTOS
source: Open Photos
ja: 写真アプリを開く

# MSG_OPEN_WITH_INSTAGRAM
source: Open with Instagram
ja: Instagramアプリで開く

# MSG_PP_EULA
source: By tapping "Log in", you are indicating that you have read the %@ and agree to the %@ of Instagram.
ja: ログインすることで、インスタグラムの%@を読み、%@に同意したものとみなされます。

# MSG_SHOW_INSTRUCTION
source: How to set wallpaper
ja: 壁紙の設定方法

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# SEARCH_BOX_PLACEHOLDER
source: search keyword
ja: 検索キーワード

# SEARCH_DEFAULT_KEYWORD
source: dogs
ja: ねこ
